Eu te ajudo a trocar o curativo.
Esse machucado pequeno...
Não preciso que cuidem de mim.
Irmã marcial.
Volte e descanse primeiro.
Então eu já vou.
Fique na Mansão Lin por uns dias.
Recupere-se bem.
O Comandante Xia e eu estamos no acampamento.
Fique tranquilo.
Eu já vi você
completamente nu antes.
Agora, mesmo vestido,
não pode proteger sua pureza.
É só um corpo.
Não se importe com isso.
Não sabia que Vossa Alteza, a Ling Zhu, viria.
Perdoe-me por não recebê-la.
Você, Meng Wan e Xia Qingsheng...
Quando se conheceram?
Depois que voltei de Daizhou para a Capital do Sul,
estudamos juntos com o Acadêmico Yang.
Isso foi tudo depois
dos meus dezoito anos.
Como é que os amigos
que você consegue nomear
e seus professores
você só conheceu depois?
O que você fazia antes dos dezoito anos?
E aquele seu mestre
que teve os olhos bicados por gansos...
Ele foi seu mestre
antes dos dezoito anos, né?
O amnésico Han Lingqiu
era seu amigo antes dos dezoito anos?
Meu mestre
foi meu mestre antes dos dezoito.
Mas o amigo, não.
Antes dos dezoito, eu não tinha amigos.
Quem é você, afinal?
Duan Xu.
Duan Shunxi.
Vossa Alteza, a Ling Zhu...
Tenha...
Tenha piedade.
Suas artes marciais são ótimas.
Por que não lutou?
Não resistiu?
Diante de um poder absoluto,
a técnica não vale nada.
Eu não posso te vencer.
Além de implorar por piedade,
não há outra saída.
E se eu não tiver piedade?
Vossa Alteza quer...
Quer colecionar meu crânio, né?
Quando eu tiver cinquenta anos,
meu crânio será mais bonito.
Vossa Alteza não quer esperar
até eu ter cinquenta anos
para me devorar?
Eu não vou te devorar.
Quero fazer um acordo com você.
Sou todo ouvidos.
O acordo é bem simples.
Eu te ajudo a realizar
um desejo seu.
Em troca,
você me empresta seus cinco sentidos.
Um desejo,
um dos cinco sentidos,
por dez dias.
Nesses dez dias,
perderei o sentido correspondente?
Exatamente.
Esse é o limite
que um corpo mortal pode suportar.
Depois de dez dias,
eu devolverei o seu sentido
de volta para você.
Quando você se recuperar,
faremos a próxima troca.
Isso também significa
que pode me pedir muitos desejos.
Mas os desejos têm limites.
Não podem afetar o mundo mortal.
Por exemplo,
você pode desejar
que eu salve sua vida no campo de batalha,
mas não pode desejar
que eu te ajude a vencer a guerra.
E se eu não quiser?
A essa altura,
você não tem mais escolha.
Nós temos mesmo que
conversar nessa posição?
O que tem de errado com ela?
O seu corpo não é leve.
E é muito frio.
General.
Eu peguei este remédio
para você.
Eu...
Comandante Xia.
Aonde você vai?
Fiz um lanche da noite
para levar ao meu sênior.
Acabei de ver o General.
Ele não está com fome.
Não precisa levar comida para ele.
Como você sabe se ele está com fome?
O meu sênior passou o dia todo
sem comer nada quente.
Saia da frente, rápido.
Senão vai esfriar.
O que está fazendo?
Xia Qingsheng, você...
Isso não é para você!
Tá bom.
Xia Qingsheng.
Me aguarde.
Senhorita He.
Você e o General
me colocaram numa fria.
Vossa Alteza, a Ling Zhu.
É a sua primeira vez
trocando os cinco sentidos com alguém?
Uma coisa tão pequena assim,
eu não dou importância.
Então isso é uma confissão.
Vossa Alteza, a Ling Zhu, se aproximou de mim
por causa da Espada Powang.
Eu imagino
que a pessoa com quem troca os sentidos
deve ser o mestre da Espada Powang.
Naquele dia, o velho
que me deu a espada disse
que a Espada Powang
não reconhecia um mestre há trezentos anos.
Sendo assim,
eu sou a pessoa
que Vossa Alteza, a Ling Zhu,
esperou trezentos anos para encontrar.
É apenas um passatempo
para os meus dias de folga.
Você se acha demais.
Quantos anos Vossa Alteza, a Ling Zhu, tem?
Realmente nunca teve os cinco sentidos?
De onde eu venho,
não precisamos dessas coisas.
Isso é uma pena.
Não há do que ter pena.
Isso não passa de
apegos de vocês, mortais.
Eu estava falando de mim.
Pensei por um bom tempo,
e não consegui pensar em nenhum
desejo que eu queira fazer.
Vossa Alteza, a Ling Zhu.
Eu nunca faço desejos.
Há centenas de anos,
fiz acordos com inúmeros mortais.
Mas nunca ouvi um mortal
dizer de verdade:
"Não é necessário.
Eu vivo muito bem,
e estarei em paz após a morte.
Não quero nada."
Sem exceção.
Muito menos você.
Os meus desejos,
nunca peço aos outros para realizarem.
Se eu não tivesse te salvado hoje,
você teria morrido nas mãos dos soldados de Chong.
O campo de batalha é muito perigoso.
Tem certeza de que, sem a minha ajuda,
você conseguiria escapar da morte todas as vezes?
De qualquer forma,
agradeço a ajuda da Ling Zhu hoje.
Jovem General,
você ainda é muito jovem.
Saiba que o destino neste mundo é inconstante,
além do alcance das pessoas comuns.
O destino é inconstante,
mas eu também sou.
A sua aparência de ontem
é a sua verdadeira aparência?
Lembro que as roupas de Vossa Alteza, a Ling Zhu,
eram muito luxuosas,
não pareciam coisas deste mundo.
Se o Jovem General estiver interessado,
vá cavar alguns túmulos de quatrocentos anos atrás.
Garanto que verá o suficiente.
Então a Ling Zhu tem quatrocentos anos?
O jovem general não
queria que eu fosse embora?
Então eu não vou.
Vou dormir aqui esta noite.
Venha.
Então receio que esta noite
não conseguirei dormir de novo.
Quer que eu divida metade
do travesseiro com você?
No meio da noite,
um espírito errante na sua cama.
Você não tem medo?
Eu posso devorar pessoas.
Lutar por terras,
os mortos enchem os campos.
Lutar por cidades,
os mortos enchem as cidades.
Como dizem, liderar a terra para devorar carne humana.
Vendo por esse lado,
somos colegas de profissão.
E ainda diz que não consegue dormir.
Raposinha.
Nenhuma palavra verdadeira sai da sua boca.
Mas olhando assim,
não parece tão esperto.
Parece mais um coelho.
Irmão Han.
O que diabos está acontecendo?
O general me prendeu.
Eu também não sei o que houve.
Irmão Han.
Eu sei.
Você com certeza é inocente.
Se você
tiver algo que não seja conveniente dizer,
pode me contar.
Eu vou implorar ao general por você.
A inocência fala por si.
Eu acredito que o general
com certeza provará minha inocência.
Irmão Han.
Fique tranquilo.
Enquanto eu, Wu Shengliu, estiver aqui,
nunca deixarei você ser injustiçado.
Irmã Xiaoxiao.
Ontem, o irmão general
trouxe grãos de volta
e distribuiu para todos de novo.
Moramos na casa dos Lin e não nos falta comida.
É melhor prevenir do que remediar.
Mas, irmã Xiaoxiao,
fique tranquila.
O irmão Lin Jun me disse
que enquanto nós
morarmos na casa dos Lin,
não nos faltará comida.
Você realmente gosta
de chamar todo mundo de irmão.
Você gosta muito dele?
Claro que sim.
O irmão Lin,
ele é muito bom com todos.
Ele também ajudou
muito o irmão general.
Arrecadou e distribuiu grãos para todos.
Além do irmão general,
ele também é o herói de todos.
Irmã,
você sempre come muito pouco.
Eu sei que você tem pena de comer,
querendo deixar o melhor para mim.
E até desmaiou de fome várias vezes.
Mas, irmã Xiaoxiao,
agora temos comida suficiente.
Você não precisa mais passar fome.
Jovem mestre!
Jovem mestre, algo terrível aconteceu!
O mestre foi capturado pelo exército Chong
e trazido para os portões da cidade!
Jovem mestre!
Vamos rápido!
Irmã Xiaoxiao,
será que o irmão Lin
vai ficar bem?
Quer ir ver?
Tio
Tio. Chefe Lin.
Chefe Lin.
Tio!
Senhor Lin.
Fale com calma
com as pessoas na muralha.
Atrás de você estão
sua esposa e filhos.
Jun.
Estou aqui.
Recebeu as provisões?
Chegaram.
É o suficiente?
É suficiente.
Muito obrigado, Chefe Lin.
Jun.
Seu avô
era um general de Daliang.
Ele morreu em Yunzhou e não voltou.
Sua avó
não quis fugir para o sul do Rio da Fronteira.
Por isso,
seu pai
ficou em Shuozhou
e construiu este negócio.
Todos esses anos,
nós agradamos o povo de Chong.
Mas você deve se lembrar
nas mãos de quem
seus ancestrais morreram.
Sua avó dizia que,
se um dia
nossa Daliang
cruzar o Rio da Fronteira e recuperar nossa terra,
a família Lin, mesmo sendo comerciantes,
deve ajudar com todas as forças,
sem medo da morte.
Não!
Jun, escute bem.
Mesmo que não aguente, você deve aguentar.
Vim te ver hoje
só para te dizer que
seu tio
vai se reportar ao seu avô.
Eu direi a ele que
a família Lin não falhou.
E que você, Jun,
não falhou.
Um dia,
nossa terra retornará
e a paz será restaurada.
Não!
Matem!
Meu pai
também foi morto assim.
Desarmado,
morto como um animal.
General Duan,
usar vinte e três vidas da família Lin
em troca dessas carroças de grãos,
valeu a pena?
Em breve, trarei
a cabeça do grande general
para consolar as vinte e três almas
da família Lin no céu.
Recuar!
Sim!
Jovem mestre,
de ontem até agora,
você não bebeu uma gota de água.
Os mortos não podem voltar à vida.
O espírito do seu tio no céu
não gostaria de vê-lo assim.
Chefe Lin,
meus pêsames.
Agora que Shuozhou está em perigo,
eu ainda preciso da sua ajuda.
Pelo bem de todos os cidadãos,
você precisa se recompor logo.
Chefe Lin,
eu, Shunxi, sinto muito pela família Lin.
O general não precisa se culpar.
Todos nós vamos morrer um dia.
Meu tio
só foi traído por vilões.
Fique tranquilo,
já mandei pessoas buscarem
os vinte e três corpos da família Lin.
Eles terão um enterro digno.
Ouvi dizer que seu pai faleceu cedo.
E que seu tio cuidou muito de você,
como se fosse seu próprio pai.
Sei que a família Lin sofreu um grande desastre,
e que você está com o coração pesado.
Mas, no momento, tenho um assunto
e gostaria de pedir a sua ajuda.
Espero que aceite.
Que assunto?
É sobre quem passou informações ao exército de Chong,
prejudicando seu tio.
O espião no exército.
Mas eu ouvi dizer
que o general já havia... O Capitão Han...
Han Lingqiu já foi
preso por mim.
Han Lingqiu originalmente
veio de Chong do Norte.
Ele diz ter amnésia,
mas há muitas suspeitas.
Ele tem amnésia?
O estilo de artes marciais dele
é muito parecido com o do povo de Chong.
Eu suspeito
que ele seja o espião enviado pelo exército de Chong.
Quero realizar um torneio de artes marciais
para testar suas verdadeiras habilidades.
Ouvi dizer que o Chefe Lin
também gosta de artes marciais,
e que tem em casa alguns
convidados com habilidades extraordinárias.
Poderia pedir a eles
que venham juntos
para competir com Han Lingqiu?
General,
sou apenas um comerciante.
Por que um torneio de artes marciais
seria confiado a mim?
A família Lin é cheia de mártires leais.
Hoje, em todo o exército,
a pessoa em quem mais posso confiar
é você, Chefe Lin.
Deixe comigo.
O general me mandou lutar no torneio.
Ele quer que eu vença,
mas também que eu poupe minhas forças.
Não posso me exibir a menos que seja necessário.
Por quê?
A ordem do general é essa.
Você está disposto a obedecer?
Você está aí?
O jovem general deixou tudo
preparado.
Você já sabe de tudo.
Eu já adivinhei a maior parte.
Quando este jogo terminar,
veremos o quanto você conseguiu adivinhar.
Suas disputas por poder
são sempre o mesmo teatrinho.
Eu já cansei de ver isso.
O teatro de amanhã
não será tão simples quanto pegar um espião.
Vossa Alteza, a Ling Zhu, pode ter paciência
e assistir até o fim.
Eu com certeza não vou decepcioná-la.
Então vamos esperar para ver.
Não me decepcione.
Que comece o torneio!
Competidores, entrem!
O Capitão Han Lingqiu venceu!
Próximo competidor, entre!
Irmão Han!
Lute!
General,
se continuar assim,
não veremos a verdadeira força do Capitão Han.
Ouvi dizer que no mundo das artes marciais
existe um tipo de luta
com os olhos vendados.
Ambos usam a audição para se localizar
e decidir o vencedor.
É a melhor forma de ver a habilidade de alguém.
Tudo bem.
De qualquer forma, agora
não conseguimos decidir um vencedor.
Vamos lutar assim.
O Capitão Han Lingqiu venceu!
Mordomo,
prepare vendas para eles.
Sim.
Torneio pausado!
O capitão Han Lingqiu venceu.
O irmão Han luta tão bem assim?
Eu realmente não esperava.
Como é que eu...
nunca soube disso?
Senhores.
Durante esses dias em Shuozhou,
primeiro, a carruagem
da Srta. He foi atacada.
Depois, as provisões foram queimadas.
Durante o roubo das provisões,
fomos emboscados.
O ramo principal da família Lin foi traído.
Todos esses eventos mostram
que, entre nós,
há um espião do exército Chong.
Será que é mesmo o capitão Han?
Nunca soube que as habilidades dele
eram tão impressionantes.
Até hoje,
finalmente consegui confirmar
quem é esse espião.
Quem é?
O que está acontecendo?
Não pode ser o capitão Han, né?
Capitão Han?
Chefe Lin.
O que você acha?
Ou eu deveria te perguntar:
desde que entramos na cidade interna,
onde você escondeu
o verdadeiro Lin Jun?
Este não é o Lin Jun,
o Chefe Lin?
É, sim.
O que isso significa?
O que significa?
General,
o que quer dizer com isso?
Suspeita que eu seja o espião?
Não é uma suspeita.
É uma certeza.
Chefe Lin,
poderia me arranjar uma carruagem?
O general é muito gentil.
É apenas um pequeno favor.
A carruagem da Srta. He foi atacada.
Quem a acompanhava era Han Lingqiu,
mas a carruagem foi fornecida por você.
General Duan,
posso ajudar o Exército Tabai?
Enviarei metade do meu pessoal
para proteger o celeiro juntos.
Então, conto com você, Chefe Lin.
A defesa do celeiro,
o momento do roubo das provisões,
as comunicações da família Lin...
Você sabia de tudo isso.
Se os Chong enviarem provisões,
com certeza passarão
por algumas cidades do norte.
Minha família Lin tem parentes no norte.
Usei pombos-correio para contatá-los,
para que fiquem de olho nas carroças.
E o que isso prova?
Eu não sabia
que o Teste Cego da Tianzhixiao
era uma regra do mundo marcial.
Mestre Shiwu.
Não se aproximem!
Ou eu o mato!
Seu Lin!
Sempre achei que fosse um homem de verdade.
O patriarca da sua família Lin
morreu tragicamente sob a torre da cidade.
Eu até achei
que devia desculpas à sua família Lin.
Quem diria!
Foi você quem traiu seu próprio tio!
Ele não é o verdadeiro Lin Jun.
É apenas um disfarce.
Então, quem ele traiu
não foi o próprio tio.
Exatamente.
Eu sou o verdadeiro Lin Jun.
Foi ele quem me amarrou
e imitou cada movimento meu,
enganando todos vocês.
Chegou na hora certa.
Eu até achava
que o irmão Lin era uma boa pessoa.
Mas eu o vi ontem.
Lin...
Eu contei para a irmã Xiaoxiao
sobre isso.
A irmã me pediu para hoje
trazer o verdadeiro irmão Lin aqui.
Seu desgraçado!
Como ousa nos enganar?
Você não vai escapar hoje!
Você realmente perdeu a memória?
Se o meu irmão Han perdeu a memória ou não,
o que isso tem a ver com você?
Se você realmente perdeu a memória,
ainda é perdoável.
Você deve ser o meu 17º irmão marcial.
Volte comigo para ver o Mestre.
Pare de falar bobagens!
Eu sou Han Lingqiu,
capitão do Exército Tabai de Daliang.
Não sou nada além disso.
Mesmo que eu morra,
não voltarei com você.
E pensar que você já foi
o discípulo favorito do Mestre.
Agora não sabe distinguir o certo do errado.
Até o Capitão Han está te ignorando.
Renda-se agora!
Tolos.
Enquanto eu estiver com você,
eles não ousarão fazer nada.
Preparem um cavalo para mim!
Eu vou sair da cidade!
Ouçam todos as minhas ordens!
Preparem um cavalo para ele.
Deixem-no sair da cidade.